[The Dark Romance]
[Episode 13]
Le.
Kenapa kamu cemberut?
Tidak senang?
Aku mau pulang ke tempat Ibu hari ini.
Kenapa?
[Peraturan militer pertama lahir]
Ibumu ada urusan belakangan ini.
Jadi, memintamu tinggal di tempatku
beberapa hari lagi.
Lagi pula, kamu...
Bukankah kamu bilang mau main squash?
[Kisah setengah selimut]
Lapangan sudah aku reservasi untukmu.
Aku sudah melihat video itu.
Bagaimana kamu bisa melihatnya?
Kamu mencemaskannya?
Dia sangat berani.
Urusan ini bisa dibilang ditangani
dengan sangat hebat.
Dia sangat hebat.
Kamu tadinya tidak tahu hal ini?
Aku tidak tahu.
Itu...
Jika aku tahu soal ini kala itu,
aku pasti...
Ibumu memang orang seperti ini.
Kesulitan apa pun
akan dia telan sendiri.
Tidak memberi tahu orang lain juga.
Dia pasti tidak akan
memberi tahu Nenek juga.
Aku ingin menelepon ibuku.
Telepon saja.
Halo, nomor yang Anda tuju
sedang tidak aktif.
Tidak aktif.
Mungkin dia ingin menenangkan diri.
Beri dia sedikit ruang.
[Pasukan merah kecil yang keras kepala]
Katakan.
Aku yang ingin kamu melakukan ini.
Ini adalah harapanku.
Ini adalah...
Aku yang ingin kamu melakukan ini.
Ini adalah harapanku.
Siapa?
Ling.
Ibu bersalah, Ibu minta maaf padamu.
Ibu bersalah.
Ling.
Ling, Ibu bersalah.
Ibu adalah orang berdosa.
Aku bersalah.
Ibu bersalah padamu.
Maaf.
Aku minta maaf.
Ling.
Ibu bersalah.
Ibu minta maaf padamu.
Kenapa kamu tidak
memberi tahu Ibu lebih awal?
Ibu minta maaf padamu.
Maaf, Ling.
Aku minta maaf padamu.
Bahkan sudah lupa kapan terakhir kali
memandikanmu seperti ini.
Saat aku berusia 12 tahun.
Sudah lama sekali.
Semuanya salahku.
Aku sendiri yang mendorongmu
ke dalam lubang api.
Bahkan menganggap bajingan itu
sebagai dermawan.
Dengan bodoh membiarkan dia
berulang kali menindasmu.
Ini semua adalah hukuman untukku.
Semuanya salahku.
Aku yang mencelakai Ayah.
Aku yang menghancurkan keluarga ini.
Semua ini adalah hukuman untukku.
Tidak.
Bukan, Ling.
Bukan.
Ibu yang
terus tidak bisa melepaskan,
jadi menyusahkanmu.
Sebenarnya, aku tahu,
tidak bisa menyalahkanmu
untuk kecelakaan Ayah.
Namun, kala itu,
hatiku tidak bisa menerima.
Aku terus tidak bisa melupakan.
Jika aku tidak mencari seseorang
untuk dibenci,
maka aku benar-benar tidak bisa
bertahan hidup.
Aku tidak pantas menjadi ibu.
Ling, aku tidak pantas menjadi ibu.
Pukullah aku.
Bencilah aku.
Kamu benci Ibu saja.
Aku tidak pantas menjadi ibu.
Saat Tahun Baru nanti,
kamu temani aku pulang ke rumah.
Biarkan Ayah beristirahat dengan tenang.
Ayah akan bangga padamu.
Sama seperti aku.
Kenapa Ding Zhibo tidak tinggal
di kamar itu lagi?
Dia pergi ke mana?
Dia sudah lama keluar dari rumah sakit.
Pergi pada hari kejadian.
Pergi ke mana?
Mungkin ke luar negeri.
Orang seperti ini,
lebih baik mati saja.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
untuk sementara tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Maaf.
Nomor yang Anda tuju
untuk sementara tidak dapat dihubungi.
Silakan dicoba beberapa saat lagi.
Ibu.
Sudah bangun?
Tidak ada sayur lagi di kulkas.
Ayo, temani aku ke pasar.
Bukan kamu yang salah.
Kita harus hidup dengan terang-terangan
dan apa adanya.
Ayo.
[Buah dan sayur segar]
Barang toko ini segar sekali.
Silakan dilihat-lihat.
Sangat segar.
Ya.
Datang berbelanja dengan putrimu?
Benar.
Hubungan kalian sungguh baik.
Bahagia sekali.
Benar.
Mau tidak?
Beli satu saja.
[Peternakanku]
Kebetulan baru beli rebung.
Ibu akan masak sup Yanduxian untukmu,
bagaimana?
Boleh saja.
Ingin makan apa lagi?
Jangan memasak terlalu banyak.
Tidak masalah.
[Halo, Nona Yan Ling,
aku adalah reporter dari Pekan Lihai]
[Sangat ingin membuat janji wawancara
dengan Anda]
Kita abaikan saja hal tidak jelas ini.
[Luo Liang]
[Lili liar juga punya musim semi]
[Keberanian]
Biar bagaimanapun,
aku ingin berpamitan denganmu
secara baik-baik.
[Lili liar juga punya musim semi]
Yan Ling.
Mulai sekarang,
semoga kamu baik-baik saja.
Saat memelukmu di rumah sakit hari itu,
aku sangat yakin dengan perasaanku.
Namun, kemudian,
aku juga bisa merasakan
bahwa kamu perlahan menjauh.
Cinta
atau pengobatan,
kita telah membuat pilihan yang berbeda.
Terima kasih atas CD-mu.
Aku sudah melihat beritanya.
Kamu sangat berani.
Sangat hebat.
Pada pertemuan terakhir kita,
kamu mengatakan
kita membuat pilihan yang berbeda.
Jika kukatakan pilihanku
dikarenakan aku tidak pantas,
bisakah kamu mengerti?
Saat masih di bawah umur,
aku menjalin hubungan
dengan seorang pria yang secara usia
bisa menjadi ayahku.
Aku ingin bersama dengannya.
Bisa melampiaskan kerinduanku pada Ayah
dan rasa bersalahku.
Aib-ku
bukan hanya karena aku bersama dengannya.
Namun, dalam proses ini,
aku selalu menganggap itu adalah cinta.
Sejak SMA
hingga kuliah,
hingga pascasarjana,
aku selalu menganggap hubungan
yang tidak normal ini
sebagai cinta.
Ketika aku merasa dia menjauhiku,
aku bahkan sengaja membeli pakaian baru,
memakainya untuk bertemu dia.
Aku melihat dia
bersama seorang gadis berusia
15 atau 16 tahun.
Sama seperti saat dia pertama kali
bersama denganku.
Aku mendadak mengerti di momen itu.
Perasaannya padaku
sama sekali bukan cinta yang istimewa.
Aku hanya
sebuah mangsa dari keserakahannya
akan masa muda dan hobi yang tidak normal.
Ini bukan salahmu.
Tidak.
Aku sangat kacau.
Aku minum sampai mabuk berat.
Akhirnya, Lu menemukanku.
Dia adalah seniorku
yang paling aku percaya.
Namun, aku malah menganggapnya sebagai...
Pakaian ini aku beli khusus untukmu.
Aku berdandan khusus untukmu.
Yan Ling.
Aku akan merobeknya!
Jangan!
Jangan seperti ini.
Yan Ling.
Jangan.
Aku menyakiti diri sendiri
dan menyakiti Lu juga.
Aku malah
memakai pakaian baru
untuk menemui orang itu.
Aku seperti pelacur rendahan
yang memohon cinta.
Jangan berkata seperti ini
tentang dirimu sendiri.
Itu salahnya.
Dia memanfaatkan peluang di saat kamu
sedang rapuh-rapuhnya.
Memanfaatkan rasa bersalahmu
atas kematian ayahmu
dan hubunganmu dengan ibumu
yang tidak normal.
Menjadi satu-satunya pilar di hatimu.
Jika kamu tidak meyakinkan diri sendiri
bahwa itu adalah cinta,
kamu tidak akan bisa bertahan.
Setelah aku dan Lu memiliki Le,
aku merasa
akhirnya aku bisa terbebas darinya.
Aku cuti kuliah selama satu tahun.
Melahirkan Le.
Akhirnya, aku melanjutkan studi S3
dan mengajar di universitas.
Aku berkata pada diri sendiri,
aku mau memulai dari awal.
Aku mau menjadi ibu yang baik.
Menjadi guru yang baik.
Aku mau menjadi orang yang baik.
Di dalam hatiku,
kamu selalu menjadi orang yang baik.
Demi melewati ujian penilaian
yang paling inti dari pengendalian
dan mendapatkan bukti,
aku dan Lu merekam video.
Video semacam itu?
Tentu saja, itu tidak nyata.
Asalkan sedikit saja berguna
dan bisa membalaskan dendam Leilei,
aku bersedia.
Ini adalah semua ceritamu, 'kan?
Kenapa kamu datang menemuiku hari ini?
Kenapa menceritakan semua ini padaku?
Aku tidak pernah
menjalin hubungan cinta yang sesungguhnya.
Bahkan tidak bisa memercayai
perasaan sendiri.
Tahu apa itu cinta.
Namun, setelah mengenalmu,
aku sangat ingin mengatakan padamu,
jangan meninggalkan aku.
Jangan menelantarkanku sendirian.
Kamu jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Jangan menelantarkan aku sendirian lagi.
Kamu sudah menderita.
Aku mencintaimu.
Aku tidak pernah tahu,
ternyata aku bisa sebahagia ini.
Aku juga sama.
Halo, Ibu Yan.
Yan Ling.
Bibi Feng.
Sayang, kamu sudah menderita.
Bagaimana kamu menjalani hidup
selama bertahun-tahun?
Baik-baik saja.
Masih terus hidup.
Aku tahu ada orang jahat seperti ini,
ada sampah seperti ini di dunia.
Tapi tidak menyangka,
ini...
Ternyata sejahat ini.
Orang seperti ini seharusnya masuk neraka.
Ibu Yan.
Pak Lin.
Datanglah sebentar ke kantorku.
Kebetulan.
Aku mau ke kantor fakultas.
Duduk.
Maaf.
Lihat.
Ruanganku berantakan sekali.
Minum sebotol air mineral.
Terima kasih.
Maaf.
Tidak kusangka,
masalahnya akan menjadi seperti ini.
Lihat, sebelumnya,
pihak universitas dan aku
malah merepotkanmu untuk berurusan
dengan yang bernama Ding itu.
Sungguh minta maaf.
Yan Ling.
Ini bukan salah Anda
dan pihak universitas.
Tapi,
masalah beasiswa...
Soal beasiswa itu sudah pasti
tidak bisa bekerja sama lagi
dengan Zhihai Tongyuan.
Namun, pihak universitas mengatakan,
penerimanya sudah terpilih,
tidak boleh mengecewakan para mahasiswa.
Jadi,
dana kali ini
akan ditanggung oleh pihak universitas.
Maaf.
Bagaimanapun,
bukan kamu yang harus minta maaf.
Yang seharusnya minta maaf itu
adalah orang yang melakukan kejahatan itu.
Sebaliknya, kamu
harus mempersiapkan diri juga.
Lihat.
Zhihai Tongyuan baru saja
mengeluarkan pernyataan.
Menyangkal semua tuduhan.
Bahkan mengatakan akan menuntutmu.
Selama dua hari ini, media
hampir menembus
gerbang sekolah.
Saat perayaan ulang tahun universitas pun
tidak pernah seramai ini.
Aku sudah melihatnya.
Hal yang harus datang, akan datang.
Oh iya.
Tidak lama lagi,
mahasiswa akan sidang skripsi.
Kamu juga pergilah
untuk menyemangati kelasmu.
Dengar tidak?
Terima kasih, Pak.
Terima kasih, Para Guru.
Salam untuk para dosen penguji.
Namaku Li Changning.
Nomor siswa 151601043.
Judul skripsiku adalah
[Penelitian metode baru pada penangkapan]
penelitian metode baru pada penangkapan
[energi gelombang laut multi-frekuensi
dan analisis spektrum arahnya]
energi gelombang laut multi-frekuensi
dan analisis spektrum arahnya.
- Skripsiku...
- Yan Ling.
- Ada yang mencari.
- Teori ombak
dan metode simulasi numerik gelombang laut
yang didasari oleh spektrum teoretis.
Lautan adalah sistem perairan terpenting
di Bumi.
Memengaruhi iklim dan lingkungan global.
Jika dipahami secara akurat...
Mengapa kamu datang?
Tidak banyak urusan di rumah sakit
sore ini.
Aku sangat merindukanmu.
Sedikit mencemaskanmu juga.
Bagaimanapun, kamu sedang
menjadi pusat perhatian sekarang.
Aku tidak serapuh itu.
Aku tahu kamu sangat kuat.
Li Changning sedang sidang skripsi.
Sungguh?
Skripsinya ditulis dengan sangat baik.
Aku tidak khawatir sama sekali.
Aku harus masuk dulu.
Tunggu aku.
Kita makan malam bersama setelah selesai.
Baik.
Yan Ling.
Aku tidak mau menunggu lagi.
Mari kita menikah.
[Pemegang Surat: Yan Ling]
Selamat menempuh hidup baru.
Harmonis selamanya.
[Pemegang Surat: Yan Ling]
Sudah.
Lu.
Aku ingin memberitahumu.
Aku dan Luo Liang
sudah mendaftarkan pernikahan.
Aku tahu.
Le sudah memberitahuku.
Itu...
Dokter Luo itu cukup baik.
Selamat.
Masalah tahun itu,
aku selalu ingin minta maaf padamu.
Jangan berkata begini.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Jika aku tahu lebih awal,
pasti tidak akan membiarkanmu
menanggungnya sendirian.
Aku pasti akan menemanimu di sisimu.
Bukan...
Bukan sebagai pacar.
Sebagai teman.
Murni teman.
Aku tidak rugi.
Mendapat seorang putra pula.
Peluk dulu.
Menjijikkan sekali.
Ada masalah denganmu?
Harus peluk hari ini.
Dasar bocah tengik.
Masuk mobil.
Ayo.
Masih sibuk, Gendut?
Membeli sachima sebanyak ini.
Aku makan satu ya.
Berhenti.
Ada apa?
Ini khusus untuk orang berjasa?
Kamu tidak sepelit ini soal makanan dulu.
Bukan untuk dimakan.
Semuanya adalah petunjuk.
Petunjuk? Petunjuk apa?
Aku sedang mencari jenis sachima
yang khusus dibawa si pria
untuk gadis itu,
sebenarnya yang mana?
Kamu masih menyelidiki maniak itu?
Apakah kamu kecanduan menjadi pahlawan?
Bukankah Kepala Hu sudah bilang?
Harapan tertinggi kita
sebagai polisi rakyat,
bukan menjadi pahlawan,
melainkan ingin hari-hari ini
bisa berlalu dengan damai.
Tidak ada masalah yang terjadi.
Aku sengaja mengajaknya
naik kapal terakhir.
Saat turun kapal, bus dan kereta
sudah berhenti beroperasi.
Aku bilang, takdir ingin kamu
tinggal satu malam.
Supaya aku bisa mentraktirmu
makan makanan paling unik di dunia besok.
Setelah malam itu,
dia pun benar-benar terjerumus.
Menurutiku sepenuhnya.
Sampai dia gantung diri
di bawah pohon beringin,
kalimat terakhir
yang ditinggalkannya adalah
semoga bisa berjodoh
denganku
di kehidupan selanjutnya.
Novel ini ditulis dengan baik.
Novel apanya?
Siapa yang menulis novel
dengan begitu nyata
dan hidup seperti ini?
Jika menulis novel,
apakah kamu akan secara khusus
mencari foto sachima
dan menatanya di atas?
Novel.
Baik, biar aku lihat.
Lihat.
[Buku Harian Eksperimen:
Eksperimen tikus putih 1, Ratu Es]
Eksperimen tikus putih 2]
[Edward, Ahli Gunting,
Penulis: Tuan]
Gaya penulisan orang ini cukup hebat.
Ini...
Jika dia mulai menulis cerita,
aku pasti akan mengikutinya.
Sudah kubilang ini bukan novel.
Bukan novel.
Mari.
Coba kamu lihat ini.
Si Ratu Es ini,
hanya dengan mulutnya,
dia membuat wanita cantik
rela mati untuknya
bahkan sampai bunuh diri.
Ini jelas ditulis oleh penulis
yang pikirannya mesum
dan tidak punya tempat
untuk melampiaskannya.
Ditulis untuk memuaskan diri sendiri.
Aku beri tahu padamu.
Coba kamu pikirkan baik-baik.
Jika jatuh cinta bisa membunuh orang,
[Mengikuti iramamu]
manusia di bumi ini sudah lama punah.
[Berharap bisa mempelajari
sepersepuluh kemampuanmu]
Aku melarangmu memakannya,
jangan dimakan.
Aku makan satu.
Lagi pula, punyamu ini
sepertinya bukan sachima almond.
Almond apa?
Sachima almond.
Hanya ada di Cuiyingxuan, Shenchuan kami.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Cuiyingxuan.
Aku adalah orang Shenchuan.
Tempat ini namanya Cuiyingxuan?
Benar.
[Cuiyingxuan]
[Selamat datang di Cuiyingxuan, Shenchuan]
[Pengalaman makan yang luar biasa]
Sungguh benar Cuiyingxuan.
Harus pergi ke Shenchuan.
Boleh juga, Liu.
Ada apa, Kak?
Dimakan.
Semuanya untukmu, habiskan semua.
Sudah sadar, Kak?
Baik.
[Shenchuan]
Sudah benar bertanya padaku
jika mencari orang.
[Energi baik datang ke timur]
Aku sudah ada di sini sejak toko ini buka.
Sudah bekerja belasan tahun.
Di industri kami,
gadis yang bunuh diri
di bawah pohon beringin,
pasti dia, tidak salah lagi.
Pak Tony, 'kan?
Kamu yakin gadis itu bernama Wei Zhihua?
Benar, Adik Hua.
Sepertinya tahun 2013.
Aku ingat dia pergi waktu itu.
Banyak pelanggan
yang tidak menemukannya
dan datang ke toko untuk minta
pengembalian kartu.
Pelanggan apa?
Dia sangat cantik.
Kamu paham.
Namanya juga laki-laki.
Apakah dia tidak punya pacar?
Apa itu pacar?
Jika yang pernah tidur dengannya termasuk,
maka orang yang kamu cari menjadi banyak.
Siapa sangka akhirnya dia akan bunuh diri.
Wanita cantik nasibnya malang.
Kak Tony.
Anda...
Anda bantu aku melihatnya.
Dia...
Apakah di tubuhnya
ada tato seperti ini?
Tidak pernah melihatnya.
Pokoknya, tidak ada
di bagian yang terlihat.
Di tempat pribadi,
aku juga tidak tahu.
Aku juga tidak pernah
tidur dengannya, benar?
Oh iya.
Dia punya seorang kakak laki-laki.
Berada di Shenchuan juga.
Sepertinya dipanggil Kak Xiang.
Lalu, kamu punya kontaknya?
Pria Tampan.
Adakah penjual kloset yang dipanggil...
Tidak tahu.
Pak.
Adakah penjual kloset bernama Kak Xiang?
Bos.
Mari dilihat klosetnya.
Semua barangku ini dari Foshan.
Wei Xiang.
Benar.
Semuanya memanggilku Kak Xiang.
Anda punya adik perempuan
bernama Wei Zhihua, 'kan?
Adikku ini temperamennya besar.
Tidak suka aku mengaturnya.
Tidak pernah kelihatan sepanjang tahun.
Tahun Baru Imlek pun tidak pulang.
Orangnya tidak bisa ditemui,
uangnya juga tidak terlihat.
Orang tuaku
menganggap tidak pernah
melahirkan gadis ini.
Apa yang terjadi saat itu?
Mengapa mendadak mau bunuh diri?
Aku tidak tahu apa-apa.
Sebelum Imlek di tahun dia bermasalah,
aku meneleponnya.
Mengenalkan seorang teman kerja padanya.
Aku berpikir, sebagai gadis,
sebaiknya cepat menikah dan punya anak.
Menjalani hidup dengan tenang.
Dia malah memarahiku lagi di telepon.
Aku pun menjadi tidak senang.
Tidak menghubunginya lagi.
Beberapa bulan kemudian, polisi mencariku.
Katanya terjadi sesuatu pada adikku.
Apakah Anda punya foto-foto lamanya
atau video dan semacamnya?
Kamu pergi ke QQ Space-nya
dan lihat saja.
Setelah dia meninggal,
aku juga tidak mengerti cara memakainya.
Sebenarnya adikku cukup cantik.
Teman kerjaku itu,
melihat fotonya
dan langsung menyukainya.
Aku mengerti.
Baik.
239...
Baik, sudah bekerja keras.
[Kenangan Masa Muda]
[Album Foto]
[Verifikasi Masalah]
[Pertanyaan: Hari yang paling indah]
[Hari yang paling bahagia]
[Grup bantuan korban penipuan asmara]
Sudah beberapa bulan tidak bisa tidur.
Rambutku hampir rontok semua.
Sangat menyesal, mengapa bisa
sebodoh itu kala itu.
Aku memberikan semua
uang berobat ibuku kepadanya.
Sekarang melihat ibuku...
Terlalu banyak orang bodoh.
Penipu pun tidak cukup.
Setiap hari, begitu bangun, aku berharap
diri sendiri hanya bermimpi.
Permisi, semuanya.
Ada yang pernah melihat tato seperti ini?
Tidak pernah.
Apa yang terjadi padamu?
Bukan aku.
Tapi, kakakku.
Dia bunuh diri dengan melompat
dari Stadion Chengyu
delapan tahun lalu.
[Mu]
Setelah dia meninggal,
kami baru menyadari
ada tato seperti ini di tubuhnya.
Kamu dari mana?
Delapan tahun yang lalu terlalu awal.
Stadion Chengyu.
- Bukankah penipuan asmara ada di internet?
- Delapan tahun lalu.
Apakah kakakmu ditipu uangnya?
- Kenapa bunuh diri?
- Kami dari Bingyuan.
Bingyuan.
[Mu]
[Permintaan untuk menambah teman]
Halo.
[Kirim pengajuan pertemanan]
Aku dari Chengyu.
Apakah kakakmu adalah pemain seluncur es?
Aku ingat kejadian bunuh diri kakakmu
kala itu,
[Permintaan untuk menambah teman]
[Sedang dikirim]
sangat terkenal di Chengyu.
[Kota Bingyuan]
Saat kakakku bisa berjalan,
dia sudah bisa bermain seluncur es.
Dia menyukai Katarina sejak kecil.
Ingin menjadi atlet yang bisa
diingat orang seperti dia.
Demi target ini,
dia menghabiskan hampir seluruh waktunya
di arena seluncur es.
Aku pernah melihat di TV
penampilannya di Kejuaraan
Seluncur Indah Asia.
Sangat hebat.
Tapi, di pertandingan itu,
sepertinya dia...
Tapi, dia terjatuh
di pertandingan itu.
Lalu, tidak pernah berdiri lagi.
Jadi, karena
hal ini,
dia memilih untuk...
Kakakku bukan orang seperti itu.
Setelah cedera,
dia berusaha sangat keras
untuk rehabilitasi.
Tidak pernah putus asa.
Lalu, sebenarnya,
kenapa?
Aku curiga
pacarnya yang mendesaknya hingga mati.
Didesak mati oleh pacarnya?
Selain aku,
tidak ada yang tahu
kakak diam-diam berpacaran
dengan seorang pacar yang misterius.
Hanya saja, aku terlalu kecil waktu itu.
Juga jarang bertemu pria itu.
Jadi, tidak ingat seperti apa rupanya.
Tapi, demi dia,
kakakku membuat sebuah tato.
Maksudmu, yang kamu kirim di grup itu?
Aku hanya ingat selama
masa pacaran kakakku itu,
dia sangat menderita.
Menangis setiap hari.
Tapi, aku tidak pernah berpikir
kematian kakakku berkaitan dengannya.
Hingga aku melihat di berita
tentang tato sebagai tanda
di dalam kursus pengendalian itu.
Jadi, aku segera bergabung dengan grup.
Aku juga menemukan ini
dan ini.
Foto-foto ini,
boleh kamu kirim padaku?
[The Dark Romance]
Jauhi suami orang lain.
Bukan, siapa orang ini?
Bagaimana bisa dia melakukan ini?
Lihat.
Kopinya mengenai seluruh badan.
Tidak melepuh, 'kan?
Bukan.
Dia sungguh bicara omong kosong.
Asal bicara.
Orang ini bicaranya
tanpa bertanggung jawab.
Kuberi tahu padamu,
dia tidak akan aku ampuni untuk hak ini.
Dia dari kelas mana?
Aku pasti akan mencarinya nanti.
Aku...
Kamu adalah pacarku sekarang.
Aku pasti tidak akan
membiarkanmu dirugikan.
Aku pasti akan mencarinya
dan bicara dengannya.
Ucapannya benar.
Aku yang salah malam itu.
Semuanya salahku.
Aku tidak bisa dianggap sebagai pacarmu.
Jangan mengurus masalahku lagi kelak.
Dan jangan mencariku lagi.
Jangan.
Bisakah jangan berulah?
Kamu anggap saja tidak pernah
terjadi apa-apa.
Maaf.
Semuanya salahku.
Bukan, kamu ini...
Bagaimana ini bisa dianggap
tidak pernah terjadi?
Kamu...
Kamu ini...
Kamu menganggapku apa?
Aku...
Apakah aku adalah plester luka?
Maaf.